函数（Functions）
函数包含一组语句，他们是JavaScript的基础模块单元，用于代码服用、信息隐藏、和组合调用。
@函数对象（Function Objects）
   对象字面量产生的对象连接到Object.prototype，函数对象连接到Function.prototype(该原型对象本身连接到Object.prototype)。
   每个函数对象在创建是也随带一个prototype属性，它的值是一个拥有constructor属性且值即为该函数的对象。

@函数字面量（Function Literal）
   函数字面量包括四个部分：1.保留字function  2.函数名，可以被省略（匿名函数）
3.包围在圆括号中的一组参数   4.包围在花括号中的一组语句，是函数的主体。
   闭包：通过函数字面量创建的函数对象包含一个连接到外部上下文的连接。

@调用(Invocation)
   每个函数接受两个附加的参数：this和arguments。this在面向对象编程中非常重要，它的值取决于调用的模式。JavaScript中一共有四种调用模式：方法调用模式、函数调用模式、构造器调用模式和apply调用模式。

@方法调用模式
   当函数被保存为对象的一个属性时，我们称它为一个方法。
   方法可以使用this去访问对象，所以它能从对象中取值或修改该对象。this到对象的绑定发生在调用的时候。

@函数调用模式
   当一个函数并非一个对象的属性时，那么它被当做一个函数来调用，当函数以此模式调用时，this被绑定到全局对象。这是语言设计上的一个错误。

@构造器调用模式
   
@Apply调用模式
   apply方法构建一个参数数组并用其去调用函数。接受两个参数，第一个是将被绑定给this的值，第二个就是一个参数数组。